Усім прывітанне, вы чуеце бюкфоток, сламі я, кіроўны і ардынар Кірыёданнікаў.
Таксама ў нас гасцях, заснавальнік бюкфоток, праскорын Кірыа і бкентр распрацоўшчык, Нячай ФІВАН.
Прывітанне ўсім, хлопцы, вельмі раз, што вы далучыліся менавіта да нас. Мы сёння раскажам шмат усяго цікавага і на Кіпеўшу.
Усім прывітанне, буду рады расказаць аб тэхнічнай краіне нашу дадатак.
Пры гэтым мы пачнем. Жадаю выказаць велізарнае дзякуючы за вашыя донаты.
Дзякуючы вашай донатам мы атрымліваем заробак.
Павінны, але гэта малайчына, я б хацеў выдаткаваць з напоі, па маёй ідэі.
Не, слухай, гэта вельмі важна. Мы пасядзелі без Ньюбаў.
А так вашыя донаты, ваша падтрымка, цепласловы заўсёды нам карысныя.
Калі вы будзеце ставіць на ўсё, вы прыйшлі на шмат часцей, наша каманда будзе развівацца толькі наперад.
Так, гэта праўда. Падтрымка кам'юніці неацэнна. Менавіта яна паказвае, што наш дадатак цікава.
Давайце пагаворым аб нашу каманду. Хто стаіць за нашым праектам?
Можна пачаць з мяне. Я лідэр-каманда, які ўсіх вас сабраў, які накіроўваю каманды наперад і раблю нам новую ідэю.
Уласна кажучы, я яшчэ займаюся франдэн часткай. Гэта значыць, тое, што вы бачыце на сайце кнопачкі поля вада, гэта раблю ўсё я.
Я адказваю за бакэмд, адселеная частка базы дадзеных і API.
А хто яшчэ ў нашай камандзе?
На пачнем, мусіць, самал галоўнага чалавека. Гэта Кэл Донегаў, наш ардырэктар.
Менавіта яго дапамогай вы зможаце глядзець наш падказ і ведаеце пра нас.
Таксама ён робіць кучу крутых пастоў для нашых сацыяльных сетак. Мы вельмі моцна ганарымся.
А таксама ў нас працуе Арцём Агапкін. Ён нас займаецца тэсціраваннем нашу дадатак, каб вы яе карыстальнік не бачылі ўсякіх кусякоў за намі.
Таксама я хачу крыху прачапіць, я займаюся мантажом у відэа. Мы задавалі яшчэ хістку для нашага выкасу грамадства і ютубу.
Мы ўвесь час абменьваемся ідэямі і спрабуем зрабіць наш праект лепшым.
Кіру, раскажыце, калі ласка, па падрабязней пра гарадскую легенду.
Граскаргенды гэта асабісты гід па гарадах Расіі, у якім ён жартуецца з самім карыстачу.
Мы жадаем, каб кожны мог падзяліцца сваім каханым шрутым і дапамагаць іншым гім адчыняць новыя месцы.
Ага, а зараз да зана і без тэлефона.
Чым наш дадатак адрозніваецца іншых?
Галоўнае, наш адрозненне - гэта кам'юніці. У нас карыстач самі ствараюць кантэнт, яны ідуць ужо гатовым.
Гэта робіць дадатак жывым і ўнікальным.
І яшчэ жадаецца абівіць аб тым, што ў гэтым месяцы адбудзецца рэліз альфа версіі прыкладанняў.
І кожны з вас можа патыкацца ў яго.
Іван, раскажыце, калі ласка, па падрабязней пра тэхнічную частку. Як вы распрацоўваеце бакан?
Мы выкарыстоўваем чанга і бібліятэку чанга.js.пр. для стварэння API.
У альфа версіі баканда не будзе. Мы будзем выкарыстоўваць час рашэння на файрбейс, каб хутчэй запусціць тэсціраванне.
Так, але ўжо ў біце з'явіцца паўнавартасны бакант.
Атрымліваецца, у азададзеных будзе спачатку на SQLite, так, правільны ў анашкіліта.
А ўжо рэліз з мабільнага дадатку. Ужо будзе выкарыстоўваць з апознрэс.
Добра, дзякуй, што вы мяне запаўняеце, Іван.
Ну, вядома, дапаўняе ўсё ж такі ў мяне і частку.
Бжангет, праверанае рашэнне, якое мы выкарыстоўваем у асабістых праектах?
Так як мы хочам, каб наша дадатак распрацоўвалася ўпэўнена, мы выкарыстоўваем менавіта гэты стэк.
Цікава. Атрымліваецца, зараз самае галоўнае пратэставаць дадатак, а ўжо потым яго розум устабіраць, так?
Так, усё дакладна. Мы мы, хутчэй за ўсё, усё рабіць па этапе, каб прыкладанне працавала без баёў.
Рабят, па як і ў вас планы на будучыні?
Добра, у нас грандыёзная, пасля выпуску альфа версіі.
Мы выпусцім у гэтую версію, як мы казалі вышэй.
А потым мы будзем мацнейшым прасунуцца,
гэта значыць па серакламу іншых, магчыма, блогераў ці ж на
трагентаваным пляцоўцы, як ВК або Яндэкс.
Будзем па цалкам пашырацца, каб обипфутей
і агарашкаргендзе ведала не толькі там Боўская вобласць,
і бліжэйшыя гарады.
А адпаведна, новую больш насельніцтва з Інгаю думаў.
Таксама мы хочам стварыць асабісты маршрутак, каб
гарады можна было вывучаць у адзіночку.
Так, выдатна.
Але каб я яшчэ дадаў, нам трэба манетызацыі на нашу
супольнасць.
Мы хочам падключыць манетызацыю ў Дзене, ВК і на
Італіі.
І мусіць, створым будучыню Бусці.
Ну што, наш уйпуск падышоў да канца, давайце падвядзем
вынікі.
Я па выніку я вас пазнаёміў бліжэй з каманды.
Мы разабралі, што такое грознае легенд, навошта яна
патрэбна.
І ўласна кажучы, план развіцця высталі нашмат да нас.
бліжэй.
Усім дзякуй за гэта.
Мы працягваем працаваць і цешыць вас новымі фічамі.
Я Кірыл праскураны.
Можна сказаць, няма добра, я зараз ану.
Я адказваю за абакент.
Гэта за ану я.
Сябруючы, раскажы, калі ласка, пра…
Сяброўскія.
Іван, раскажыце, калі ласка, па…
Патрапіў, патрапіў, патрапіў, патрапіў, патрапіў, патрапіў, патрапіў, патрапіў, патрапіў.
Ставім як ляпаў канца.
У гэтым годзе.
Так, добра, у будучыні.
Так, я нас поўна буду.
Мы вельмі будзем рады.
Што?
Так, ламена рэзка абавязкова зробім.
І выкладзем, дзе мацюкоў няма.
Што кажа 3D на іншы, калі ў той поні кшай настроі
Глядзі, не чапайце.
Цяпер вы едзеце мяне, Цюру, Нурван Сабораў, кладзе кліпку.
Або выразаную сцэну з фільма "Джокер 2".
А яшчэ кава, дык хацелася б удакладніць.
Гэта Закір.
Дзякуй.
Таксама жартам.
Спраў гэта рабят у свайго сябра.
А хто твой бацька?
Другі бацька Майк Ужэксан.
Дакажы.
Другі бацька, твар спыніся, і стаў яшчэ раз у белы.
Не, Васільнік, ну там скажу пра гэта хлопчык, які ўсё на парт.
Прасіў на 5 хвілін, які…
А ці не, я адвярнуўся.
Так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так.
Да вашай увазе, у слімаку скончылася слізі.